Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
Courez ! Courez !
Vous arrêtez surtout pas !
Pas si vite !
Le Vogue Merry, il est par où ?
"L'unité spéciale 'Sang bouillonnant'
entre en scène.
"Affrontement sur le pont !"
À l'aide...
Regardez ! Il en restait un !
La bande du chapeau de paille
a abandonné l'un des siens ?
Il y a erreur !
Je suis le major-inspecteur Shepherd
du QG de la Marine !
Aidez-moi.
Un inspecteur ?
Je dois absolument contacter le QG
pour les informer que Navarone
a laissé des pirates s'échapper.
Arrête ton baratin, Condoriano !
Tu peux dire tout ce que tu veux,
ça ne prendra pas.
Emmenez-le !
"Condoriano" ?
- Que faites-vous ? Lâchez-moi !
- N'insiste pas !
C'est pas Condoriano,
c'est Shepherd !
L'inspecteur Shepherd !
Je suis un major de la Marine !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Oh non, des soldats !
De ce côté aussi ?
Ça craint, là !
Il en arrive de tous les côtés !
Ça commence enfin à être amusant.
Papy forteresse m'a bien prévenu.
"S'enfuir d'ici est impossible",
qu'il m'a dit.
Il n'a pas tort,
le nombre de soldats stationnés ici
dépasse certainement le millier.
Et qu'est-ce que ça a d'amusant ?
Bah, il a dit "impossible" !
Et en quoi c'est drôle ?
Laisse tomber, Usopp.
Quand il est parti, rien ne l'arrête.
Unité 37, en place !
Unité 44, en place !
Capturez la bande du chapeau de paille !
Gum Gum...
Rafale !
Ne les laissez pas s'enfuir !
Rattrapez-les !
Halte, chapeau de paille !
Mais c'est...
L'équipage au chapeau de paille !
- On est coincés ?
- On n'a qu'à longer la falaise.
Chapeau de paille, te voilà enfin.
Le vice-amiral de Navarone.
Jonathan, je crois.
Papy forteresse, t'étais donc là ?
Oui, ce sont mes appartements.
Oui. Ouvrez le feu !
Bien ! Mais dites,
si on tire sur l'île centrale...
Peu importe, tirez !
Luffy, non ! Luffy !
Attention...
Qu'est-ce que t'en dis ?
J'ai sauvé mon équipage.
Papy, je te l'avais bien dit.
Quand j'aurai décidé de partir,
je partirai.
Je vois ça.
Et donc ?
Tu as décidé de partir maintenant ?
Ouais, on met les bouts.
Tu crois pouvoir t'enfuir de Navarone ?
Ou plutôt,
tu penses pouvoir m'échapper ?
Tu nous arrêteras pas.
On est des pirates !
- On se taille !
- La barbe !
Ils se sont enfuis ?
Vice-amiral !
L'unité 21 s'est postée au bloc 7
et se tient prête pour une embuscade.
Si on arrive à les attirer là-bas,
on pourra faire un beau coup de filet.
Ordonnez le repli des troupes du bloc 7.
Hein ?
Pourtant c'est un cul-de-sac,
c'est l'endroit rêvé.
Ce pirate
ne se laissera pas piéger comme ça.
Il vaut 100 millions de berry,
ne le sous-estimons pas.
Une confrontation directe
nous coûterait cher
en dommages collatéraux.
Sacrifier nos hommes en vain
et détruire la base n'est pas notre but.
Certes...
Ils vont vouloir récupérer leur navire,
et donc se rendre aux docks.
Préparons une petite réception
pour nos sept pirates, au dock 88.
Halte, chapeau de paille !
- Drake ?
- Oui ?
Devancez les pirates aux docks
et organisez l'arrestation de la bande.
Je vous autorise
à utiliser l'arme spéciale.
Bien !
Mais le commandant Drake
va mettre du temps à arriver au dock 88.
Oui. Tout juste.
Pour se rendre au dock 88,
ces pirates vont devoir
emprunter ce pont.
Il n'y a qu'à le défendre
et les attirer vers la partie supérieure
du Straw Gate.
Ils ont beau être très forts,
si on protège le Straw Gate,
il leur faudra du temps pour passer.
Nous pourrons ainsi gagner du temps.
Mais bien sûr.
Bon. À quelle unité allons-nous confier
la protection du pont ?
J'ai beau réfléchir,
je ne vois personne d'autre qu'eux.
Nous sommes
les soldats d'élite de Navarone
Et dans nos veines, le sang bouillonne
Sans problème !
Vous pouvez confier le Straw Bridge
à l'unité 55 !
Nous allons réduire en bouillie
la bande du chapeau de paille !
Et dans nos veines, le sang bouillonne
Nous sommes
les soldats d'élite de Navarone
Je compte sur vous.
BLOC OPÉRATOIRE
Euh, excusez-moi...
- Quoi ?
- Il s'est passé quelque chose ?
Les pirates se sont enfuis.
Les pirates au chapeau de paille
sont de dangereux criminels recherchés.
Certains d'entre eux se cacheraient
encore dans la base.
Que faire ? Luffy et les autres
sont passés à l'action, on dirait.
Ils doivent sûrement se diriger
vers le dock où mouille le Vogue Merry.
Ça veut dire
que Zoro a été libéré par Luffy ?
Il n'y a pas de quoi se réjouir !
On n'a pas de plan de la base,
et encore moins de plan d'évasion !
Ils ne pouvaient rester tranquilles ?
Alors, nous aussi,
on doit aller aux docks, du coup ?
On doit déjà commencer par sortir d'ici
et retrouver Luffy.
Le problème, c'est eux.
Docteur Kobato,
nous en sommes certains.
Un des pirates
se fait passer pour un médecin.
Vous avez fini d'opérer, non ?
Laissez-nous donc inspecter le bloc.
Docteur Kobato ?
- Madame Kobato ! Ouvrez !
- C'est affreux...
Vous deux !
- Hein ? Euh...
- Docteur Kobato...
Pardon de vous avoir menti.
Oui, c'est vrai,
nous sommes des pirates.
Fuyez vite !
Il paraît qu'il y a des pirates
dans la base.
Quelle horreur.
Il paraît qu'ils se sont déguisés
en médecins.
Vous pourriez être en danger.
Quoi ?
Alors, comment dire...
Vous savez,
ces pirates dont ils parlent,
c'est nous.
Je vous dis
qu'on est des pirates !
Bon, je vais être directe.
Vous m'avez l'air de quelqu'un de bien,
alors dites,
les docks, c'est par où ?
Nous n'avons pas une seconde à perdre.
Des pirates !
- Ce cri !
- Docteur Kobato ?
Docteur Kobato,
qu'est-ce qui se passe ?
Docteur Kobato ?
- Elle a un problème !
- Enfonçons la porte !
Docteur Kobato, tout va bien ?
- Docteur Kobato !
- C'est quoi, ça ?
Ça va ?
Ressaisissez-vous !
Comment ?
Par les conduits d'aération ?
Ils se sont enfuis par là ?
Hein ? Oui, tout à fait.
Rattrapez-les vite !
Ça va mieux, docteur Kobato ?
Désolée.
Je comprends votre envie de hurler,
mais pourriez-vous vous retenir ?
Nami !
Sauvons-nous vite !
Mais enfin, qui êtes-vous ?
Qui ça, moi ?
Ah, c'est toujours moi.
C'est parce que j'ai mangé
un Fruit du Démon.
Je peux me transformer.
Elle est longue à la détente.
Dites, docteur Kobato,
je sais que c'est un peu compliqué,
mais on n'a pas le temps
de vous faire un topo.
Pas grave. De toute façon,
plus rien ne pourrait me surprendre.
C'est pas tout ça,
mais on doit y aller.
Les soldats peuvent revenir
d'un instant à l'autre.
Attendez un instant, monsieur le cerf !
Même si vous êtes un pirate
et un étrange cerf,
vous m'avez montré
ce qu'un vrai médecin doit faire.
J'aimerais vous remercier.
Pas besoin de remerciements !
Et puis, je ne suis pas un cerf,
mais un renne !
Ah oui, excusez-moi.
Mais j'y pense,
vous cherchiez les docks, n'est-ce pas ?
Hein ?
Je peux vous y conduire,
si vous voulez.
Vous feriez ça ?
Mais si on découvre
que vous avez aidé des pirates,
vous risquez d'avoir des ennuis.
Ce n'est pas faux.
Dans ce cas,
on n'a qu'à dire
que je suis votre otage.
Mais bien sûr !
Si je peux rendre service...
On est à l'abri, ici.
Non. Faut pas se relâcher.
Papy forteresse est sacrément fort.
Je te signale
que t'es le premier à te relâcher !
Si on traverse ce pont,
on peut aller au dock 88.
C'est là-bas
que se trouve le Vogue Merry.
N'empêche, la traversée du pont
ne va pas être de tout repos.
Et par en haut ?
Le passage a l'air dégagé.
C'est bizarre quand même.
Y a pas un chat.
On dirait qu'ils veulent
qu'on prenne cette route.
- C'est un piège, non ?
- Un piège ?
Et alors ? Ça change rien.
J'ai décidé qu'on sortait d'ici.
Et puis, se prendre la tête,
ça donne que des maux de crâne.
Quel que soit le piège,
ça ne changera pas grand-chose.
Hé, Luffy. Sanji !
Quoi, Zoro aussi ?
Mais j'ai pas envie d'y aller, moi !
Si vous tombez dans un piège,
je vous aiderai pas.
Sans moi, jamais vous en réchapperez !
Vous le savez, ça ?
Par contre,
si je suis en danger,
vous me sauverez, hein ?
On est bien d'accord ?
Votre navire, savez-vous où il est ?
Il y a beaucoup de docks ici,
vous savez.
Si on se base sur l'endroit
où le navire a amerri,
il doit être dans un des docks
situés à l'est de la base.
À l'est ?
Il est peut-être dans le dock 88, alors.
Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
Eh bien, avec les réductions de budget,
le nombre de docks a diminué.
Mais celui-là est encore en activité.
En fait, mon père y travaille.
C'est juste là-bas,
à côté du navire de guerre.
On fait quoi, Nami ?
On y va ?
De toute façon,
on ne sait absolument pas où aller.
Mais il faut bien se secouer
puisqu'ils sont passés à l'action.
Alors, fions-nous
aux indications du docteur Kobato.
C'est vraiment désert.
Tant mieux, si la voie est libre.
C'est parti !
- Hé !
- Attends, Luffy ! Crétin !
Les dés sont jetés.
La vache, c'est haut !
Ça fout les chocottes !
Les voilà !
Oui, les voilà !
Je vous avais bien prévenus !
Eh bah...
Je vois.
Ça va nous faire un peu d'exercice.
Quoi qu'il arrive, je sortirai d'ici.
Ce pont est protégé par l'unité
"Sang bouillonnant" de Navarone.
Si vous pensez pouvoir le traverser,
vous rêvez !
Vous êtes bien sûrs de vous.
Attendez bien sagement
que je finisse ma clope.
Ne nous sous-estime pas.
Nous sommes
l'unité d'élite de Navarone
Et dans nos veines, le sang bouillonne
C'est drôle, votre truc !
Comme ça ?
Chargez !
Rafale !
Zoro !
- Pousse-toi de là !
- Oui !
Vas-y, Zoro !
Bats-toi vaillamment !
Fais ta prière, chapeau de paille.
Ça me plaît, ça !
Gum Gum...
Maintenant !
J'ai étudié tes techniques,
chapeau de paille.
Quoi ? Comment ?
Vous pouvez pas me laisser
tirer une latte tranquille ?
Espèces de...
C'est fini pour toi.
Saleté de soldat.
Hé ! Vous me faites quoi, là ?
Battez-vous mieux que ça, bon sang !
Oups !
Cette fois, t'es cuit !
Que... Que se passe-t-il ?
J'ai pourtant frappé
de toutes mes forces !
C'est l'Impact Dial ?
Je vais jamais en voir le bout !
Écoute-moi bien, pirate débile.
Voici l'initiale de Navarone, le "N".
Sur notre âme,
on ne laissera pas de sales pirates
traverser ce pont !
Tu parles trop, tête de pioche.
- Aïe !
- Prends ça !
Eh bien,
on n'est pas sorti de la purée.
Il est bien, ton joujou.
Gum Gum...
Bazooka !
Tenez-vous prêts !
Attrapez ses bras
quand ils ralentiront !
Cette fois, on te lâche plus.
Les lourdingues !
Gum Gum...
Oh, on est mal.
Hache !
C'est pas croyable,
tu ne réfléchis jamais à rien.
Désolé.
Allez, on y va.
- C'est par où ?
- Hein ? Par là.
Vice-amiral.
Une partie du Straw Gate s'est écroulée.
La bande du chapeau de paille
est tombée à l'eau.
En ce qui concerne l'unité 55,
on ne signale ni morts ni disparus.
Eh bien, dites donc,
ils n'y sont pas allés de main morte.
Ils exagèrent, vraiment.
Enfin, ça nous aura permis de gagner
22 minutes.
Ils ont vraiment le sang qui bouillonne,
dans l'unité 55.
Vice-amiral !
Nous sommes au dock 88,
l'opération spéciale "Guet-apens"
est en place.
Le chapeau de paille sera capturé !
Très bien.
Ils viennent de franchir le Straw Gate
et se rapprochent actuellement
du dock 88.
Tenez-vous prêts,
ne relâchez pas votre vigilance.
T'es sûr que c'est par là, Usopp ?
Oui, t'inquiète !
Continue tout droit !
Ils arrivent.
Début de l'opération "Guet-apens" !
Non !
Il y a une urgence au dock,
laissez-nous passer !
- Nami en infirmière !
- C'est quoi, ce souk ?
Lu... Luffy ?
Salut...
À SUIVRE
C'est pas une fusée éclairante
qui va m'aveugler.
Eh bah, tu m'épateras toujours,
poil de laitue !
- Merci, sourcils d'amour.
- Tu me cherches ?
- Coq à la noix !
- Face de varech !
C'est pas le moment de se castagner !
Jamais vous n'arriverez
à monter à bord de votre navire !
Je suis toujours raplapla...
Prochain épisode :
"Il faut forcer le barrage.
Le Vogue Merry est retrouvé !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
IL FAUT FORCER LE BARRAGE
LE VOGUE MERRY EST RETROUVÉ